Repository: s2quake/JSSoft.Crema
Catalog: client/Ntreev.Crema.Presentation.SmartSet/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# Button_Cancel
source: _Cancel
ko_kr: 취소(_C)

# Button_OK
source: _OK
ko_kr: 확인(_O)

# Comment_IsMember
source: Whether or not he is involved in editing
ko_kr: 자신이 편집에 참여하고 있는지에 대한 여부

# Label_CaseSensitive
source: Case sensitive
ko_kr: 대소문자 구분

# Label_Name
source: Name
ko_kr: 이름

# Label_Rule
source: Rules
ko_kr: 규칙

# Label_StringtoCompare
source: String to compare
ko_kr: 비교 문자열

# Label_UseGlobPattern
source: Use glob pattern
ko_kr: Glob 패턴 사용

# MenuItem_AddToBookmark
source: Add to bookmark
ko_kr: 즐겨찾기 설정

# MenuItem_CopyList
source: Copy to clipboard
ko_kr: 목록 복사하기

# MenuItem_Delete
source: _Delete
ko_kr: 삭제(_D)

# MenuItem_Edit
source: _Edit
ko_kr: 편집(_E)

# MenuItem_NewFolder
source: _New Folder
ko_kr: 새 폴더(_N)...

# MenuItem_NewSmartSet
source: _New SmartSet
ko_kr: 새 스마트 세트(_T)...

# MenuItem_RemoveFromBookmark
source: Remove from bookmark
ko_kr: 즐겨찾기 해제

# MenuItem_Rename
source: _Rename
ko_kr: 이름변경(_R)

# Text_BaseTable
source: Base Table
ko_kr: 기본 테이블

# Text_ChildTable
source: Child Table
ko_kr: 자식 테이블

# Text_DerivedTable
source: Derived Table
ko_kr: 상속된 테이블

# Text_IsBeingEdited
source: Is Being Edited
ko_kr: 편집중

# Text_IsBeingSetup
source: Is Begin Setup
ko_kr: 형태 편집중

# Text_IsFlag
source: Is Flag
ko_kr: 플래그 집합

# Text_IsMember
source: Is Member
ko_kr: 편집 참여여부

# Text_None
source: None
ko_kr: 없음

# Text_Now
source: Now
ko_kr: 지금

# Text_SpecificTime
source: Specific time
ko_kr: 특정 시간

# Text_Today
source: Today
ko_kr: 오늘

# Title_Bookmark
source: Bookmark
ko_kr: 즐겨 찾기

# Title_ColumnCount
source: Column Count
ko_kr: 컬럼 갯수

# Title_ColumnDataType
source: Column DataType
ko_kr: 컬럼 데이터 타입

# Title_ColumnName
source: Column Name
ko_kr: 컬럼 이름

# Title_DateTime
source: DateTime
ko_kr: 기간

# Title_EditSmartCollection
source: Edit Smart Collection
ko_kr: 스마트 컬렉션 편집

# Title_KeyCount
source: Key Count
ko_kr: 키 갯수

# Title_NewSmartCollection
source: New Smart Collection
ko_kr: 스마트 컬렉션 추가

# Title_SmartSet
source: SmartSet
ko_kr: 스마트 세트

# Title_TableAttributes
source: Table Attributes
ko_kr: 테이블 특성

# Title_TableContentModifiedDateTime
source: Table Content Modified DateTime
ko_kr: 테이블 내용 변경일자

# Title_TableContentModifier
source: Table Content Modifier
ko_kr: 테이블 내용 변경자

# Title_TableCreatedDateTime
source: Table Created DateTime
ko_kr: 테이블 생성일자

# Title_TableCreatedUser
source: Table Creator
ko_kr: 테이블 생성자

# Title_TableIsLocked
source: Table Is Locked
ko_kr: 테이블 잠김 여부

# Title_TableName
source: Table Name
ko_kr: 테이블 이름

# Title_TableSmartCollection
source: Table Smart Collection
ko_kr: 테이블 스마트 컬렉션

# Title_TableStates
source: Table States
ko_kr: 테이블 상태

# Title_TableTags
source: Table Tags
ko_kr: 테이블 태그

# Title_TableTemplateModifiedDateTime
source: Table Template Modified DateTime
ko_kr: 테이블 형태 변경일자

# Title_TableTemplateModifier
source: Table Template Modifier
ko_kr: 테이블 형태 변경자

# Title_Tags
source: Tags
ko_kr: 태그

# Title_TypeAttributes
source: Type Attributes
ko_kr: 타입 특성

# Title_TypeCreatedDateTime
source: Type Created DateTime
ko_kr: 타입 생성 일자

# Title_TypeCreator
source: Type Creator
ko_kr: 타입 생성자

# Title_TypeModifiedDateTime
source: Type Modified DateTime
ko_kr: 타입 변경 일자

# Title_TypeModifier
source: Type Modifier
ko_kr: 타입 변경자

# Title_TypeName
source: Type Name
ko_kr: 타입 이름

# Title_TypeSmartCollection
source: Type Smart Collection
ko_kr: 타입 스마트 컬렉션

# Title_TypeState
source: Type States
ko_kr: 타입 상태

# Label_ItemName
source: Item Name
ko_kr: 아이템 이름

# Button_Add
source: _Add
ko_kr: 추가(_A)

# Button_Close
source: _Close
ko_kr: 닫기(_C)

# Title_AddBookmark
source: Add Bookmark
ko_kr: 즐겨 찾기에 추가

# Label_TableName
source: Table Name
ko_kr: 테이블 이름

# MenuItem_Move
source: _Move
ko_kr: 이동(_M)

# Button_Move
source: _Move
ko_kr: 이동(_M)

# Label_CurrentPath
source: Current Path
ko_kr: 현재 경로

# Title_MoveBookmark
source: Move Bookmark
ko_kr: 즐겨 찾기 이동

# MenuItem_MoveBookmark
source: Move Bookmark
ko_kr: 즐겨찾기 이동

# Label_FolderName
source: Folder Name
ko_kr: 폴더 이름

# Title_NewCategory
source: New Category
ko_kr: 새 폴더

# Label_CategoryPath
source: Folder Path
ko_kr: 폴더 경로

# Label_CategoryName
source: Folder Name
ko_kr: 폴더 이름

# Button_Create
source: Cre_ate
ko_kr: 생성(_O)

# Label_TargetPath
source: Target Path
ko_kr: 대상 폴더
